https://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/depanner/probleme-avec-un-service-d-orange-internet-sms-mms-mails-cloud-tv/mms/parametrer-ou-optimiser-votre-mobile-contacter-nos-experts_155928-353130

https://assistance.orange.fr/mobile-tablette/tous-les-mobiles-et-tablettes/depanner/probleme-avec-un-service-d-orange-internet-sms-mms-mails-cloud-tv/mms/comment-verifier-le-parametrage-pour-l-envoi-des-mms-sur-votre-mobile-honor-sous-android-_274908-815810?nhnf=true

1Balayez l'écran du bas vers le haut pour accéder aux applications.
 2Sélectionnez Paramètres.
 3Allez sur Connexions.
 4Sélectionnez Réseaux mobiles.
 5Choisissez Nom des points d'accès.
 Allez sur Ajouter.
 Saisissez les données de paramétrage.
La suite des paramètres doit être renseignée comme suit :-

 
Nom : Orange World
APN : orange
Proxy : Non défini
Port : Non défini
Nom d'utilisateur : orange
Mot de passe : orange
Serveur : Non défini
MMSC : http://mms.orange.fr
Proxy MMS : Non défini
Port MMS : Non défini
MCC : 208MNC : 01
Type d'authentification : PAP
Type d'APN : default,dun,supl,mms,xcap
Protocole APN : IPv6
Protocole d'itinérance APN : IPv4
Activer/désactiver APN : case cochée
Support : Non défini
Type d'opérateur du réseau virtuel mobile : SPN
Valeur de l'opérateur du réseau virtuel mobile : Orange FCes informations sont uniquement consultables. En cas d'impossibilité d'envoi, vous devez créer un point d'accès spécifique.
 Appuyez sur l'icône options.
 Sélectionnez Enregistrer.
 Le nouveau profil MMS est ajouté
